Proč Streamlit?

Je to Python (nemusíš se teď učit React nebo složité JavaScript frameworky).

Je to extrémně rychlé na prototypování (ideální pro "minimální hratelný prototyp" ).

Vykreslí UI (tlačítka, texty, grafy) automaticky.




Ta moje chess engine servisa - da se k tomu kontejneru přimo připojit a otestovat jestli šlape.


https://chessboardjs.com/examples#2006 - krasna webovka a dokumentace k javascript šachovnici


https://github.com/lichess-org/chessground-examples
https://codesandbox.io/examples/package/chessground
https://nicegui.io/documentation/